# 您可能不需要前端框架

> 原文：<https://dev.to/bbarbour/you-probably-don-t-need-a-front-end-framework-26o6>

让我先说一件重要的事情。

如果你想做专业的前端开发，你应该学习一个流行的前端库/框架。用它们来建造东西。理解基于组件的架构。练习，练习，练习！建立例子和大量的小应用程序来展示你的投资组合。

当你开始一个严肃的个人项目时，用你所学到的关于框架的知识来思考你是否需要一个框架。起初看起来可能是这样。但是，它们有点像用消防水管给植物浇水。

[![fire hose](img/a17c3a7ac3bf640feb6b62cbf1c0d20f.png)](https://i.giphy.com/media/xIOCCvqZ9kYEg/giphy.gif)

我最近开始了自己的个人项目，建立一个迷你论坛/留言板应用程序。(我一直很喜欢留言板，多年来一直想做一个自己的留言板，所以做一个对我来说很有趣，而且学习体验也不会有坏处。)首先，我试图找出一种方法，将 Next.js 插入到我的项目中的视图部分。

玩了一圈之后，我真的很喜欢这个框架。它很时尚，而且服务器端渲染几乎不费吹灰之力。

我最初的目标是加入身份验证，并将我自己的数据库与它挂钩。好在 Zeit 有大量的例子告诉你如何做。通过上述例子，我决定必须创建一个独立的 Express 服务器，与 Next 并行运行，或者使用 Next 的新 API 路由创建端点。

没什么大不了的，对吧？

嗯，对于像我的小留言板这样简单的实验性的东西来说，这需要很多工程。最后，我决定更深入地思考我的项目，并确定最小可行产品是什么样子的。更糟糕的情况是，如果我真的需要 Next 提供的功能，我可以稍后再引入它。

灯泡熄灭了。

我意识到 Express.js，一个服务器端框架，已经有了工具。HTML、CSS 和普通的客户端 Javascript 也有足够的能力来处理任何可能出现的客户端需求。

你看，即使所有的工具都在我的腰带上，我仍然试图拿起一个我不需要的工具来解决我没有的问题。

在那次顿悟之后，我开始在 Express.js 中使用`app.render`,并引入把手来模板化我的页面。它不仅简化了我的应用程序，让我动起来，还让我体会到了服务器渲染页面的强大功能。

令我困惑的是，我所依赖的许多学习材料如此努力地将我推向单页应用程序的方向，而不是尝试过的、真实的、更好但简单的东西。

我很遗憾，我没有欣赏服务器渲染或在我的道路上更早地使用它。简单地在服务器上处理所有的逻辑，然后生成一个页面，这是多么强大。另外，如果我在前端需要一些交互性——我可以链接到页面上的一个脚本，用普通的 Javascript 操作 DOM。

缺点是，当服务器加载下一条路线时，页面之间会出现白屏。如果你认为这是个缺点的话。我不太确定这是一个，因为这是网站和浏览器的一种预期行为。

随着这个项目改变轨迹也让我想起了我以前的一些作品。其中许多都可以用简单的静态页面来完成。其中一半甚至不需要 Node.js 服务器。我很高兴我用了 React，Gatsby，等等等等，但是我从来没有为它们找到任何正当的理由。

我们可以利用现有的基础工具做很多事情。客户端框架的存在是为了抽象出使用 DOM 的困难部分。我认为主要原因是随着应用程序的增长，它的复杂性也在增加。手工处理所有的交互、编写事件侦听器之类的东西会令人沮丧。

但是，我不知道我的留言板应用程序是否会达到这一点。

至少对于个人项目，我决定让它们朝着需要一个框架的方向发展，而不是一开始就强加一个框架。我可以轻松地转换 Express endpoints(返回 JSON 的端点),然后构建不仅仅使用模板的视图。我认为这是最大的收获。你可能不需要一个前端框架，尤其是当你的应用程序还很简单的时候。

你们觉得怎么样？

> 此外，如果你还没有做到这一点，启动一个 Express.js 服务器和实践服务器渲染你的页面/视图。如果你仍然不相信，我相信你会明白我的意思。有很多关于如何做到这一点的教程。布拉德·特拉弗斯的这幅作品是我最喜欢的作品之一。它使用 EJS 而不是把手(它们用不同的语法做基本相同的事情。)